Ptui, este olor es jodidamente raro.
Este es un agente volátil,
que induce cambios salvajes.
Ya sea que entre en celo o en frenesí
esa serpiente de sangre fría
Lo verá como una bestia fuera de control.
La serpiente podría
verse ligeramente afectado también
y luego lo hará trizas.
¿Qué pasa si nos atrapan?
Este medicamento acaba de ser desarrollado,
junto al laboratorio subterráneo de Moretti.
Excepto papá y yo
Nadie más sabe que existe.
¿Pero por qué Don Castellano
¿Tiene un hombre lobo a su lado?
Sólo una prueba.
Podría tener a uno de nuestros traidores.
a su alrededor
de lo contrario Lucian no lo haría
han sido atrapados.
Ir.
Si tan solo Lucian siguiera vivo.
La familia Moretti aportó mucho,
apoyo a la redada del Consejo esta vez.
Adrian es mucho más inquieto que
El viejo Salvatore alguna vez lo fue.
Por supuesto que no puede quedarse quieto.
Está aterrorizado de que Lucian vuelva con vida.
aterrorizado por lo que hizo
siendo desenterrado.
He estado investigando ese anónimo.
consejo exponiendo las huellas de Lucian por un
tiempo.
Aunque no hay pruebas contundentes,
el papel tenía un olor peculiar,
muy similar al rastro de olor
Le queda a ese hombre Moretti hoy.
Pero nadie sabe qué
Demonios, en realidad lo es.
Si pertenece a los Moretti,
Lucian debería saberlo mucho mejor.
que nosotros.
Ni siquiera hay luna llena esta noche,
¿Por qué estoy tan fuera de control?
Joder,
Debo estar influenciado
por ese bastardo Damiano.